Repository: biglinux/biglinux-services
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: BigLinux Services
ko: BigLinux 서비스
zh: BigLinux 服务

source: Ativar e Desativar Serviços
ja: サービスの有効化と無効化
ko: 서비스 사용 및 사용 안 함
zh: 启用和禁用服务

source: Serviço:
ja: サービス：
ko: 서비스:
zh: 服务：

source: Ativar
ja: 作動させる
ko: 활성화
zh: 激活

source: Desativar
ja: 無効にする
ko: 비활성화
zh: 禁用

source: Titulo Janela
ja: ウィンドウタイトル
ko: 창 제목
zh: 窗口标题

source: Sessão
ja: セッション
ko: 세션
zh: 会期

source: Texto esplicativo
ja: スプリケーティブテキスト
ko: 복잡한 텍스트
zh: 拼接文本

source: Precisa de ajuda?
ja: ヘルプが必要ですか?
ko: 도움이 필요하신가요?
zh: 需要帮助吗？

source: Fechar
ja: 閉める
ko: 닫다
zh: 关闭

source: Abrir
ja: 開ける
ko: 열다
zh: 打开

source: Ativado
ja: アクティブ
ko: 활성화
zh: 激活

source: Desativado
ja: 非 アクティブ
ko: 비활성화
zh: 关闭
